Variables.
Una variable es un contenedor en el que se puede almacenar valores.

Strings.
Una string es un tipo de dato primitivo de JavaScript. Son variables donde se almacena texto, es decir cualquier combinacion o cantidad de caracteres.

Funciones (argumentos, return).
Una Funcion es un bloque de codigo diseñado para que realice una tarea en particular.
Un Argumento es un valor real pasado como input a una funcion.
"Return" es una palabra clave reservada que se usa para terminar con la ejecucion de una funcion o bloque de codigo.

Declaraciones if.
Cuando declaramos estamos creando una variable sin asignarle un valor.
If se utiliza en el control flow para verificar que algo es true, y ya sea ejecutando el codigo suministrado si es asi o avanzando si no lo es.

Valores booleanos (true, false).
Un Booleano es un tipo de dato que solo puede tener dos posibles valores: verdadero o falso.
Los valores posibles solo son estos debido a que uno le indica a la consola si el codigo debe seguir ejecutandose o si debe avanzar segun que valor arroje el codigo.
